<div align="center">
    <h1>Hypr-Dotfiles</h1>
    Моя собственная конфигурация для Hyprland на Arch Linux.
    <br>
</div>

___

# Заголовки
- [О конфигурации](#о-конфигурации)
- [Установка](#установка)
- [Вопросы и ответы](#вопросы-и-ответы)

## О конфигурации
Сама конфигурация представляет следующее, что может существовать из возможного:
- Минимальный интерфейс и собственные стили, которые меняются в настройках конфигурации.
    - Эти стили будут пополняться по мере моей возможной фантазии и хотелок.
    - Ознакомиться с файлами самих стилёв можно тут: [styles/](/config/hypr/scripts/hyprpy/styles/)
- Сами настройки, которые можно вызвать клавишей `Super + W`.
    - Открывается терминал, интерфейс специально под это я не стал делать, ибо впадлу. Возможно в будущем его завезу, но не точно.
- Кастомные модифицированные клиенты(они устанавливаются через `install.sh`), которые можно установить через `install.sh` или руками.

## Установка
>[!NOTE]
> Установку рекомендуется делать на чистом ОС как и Hyprland, если вы уже ранее редактировали свой, то лучше стоит сделать бэкап своих конфигураций(то есть, полностью сделать сохранение папки `.config/`) если что-то может пойти не так.

- Установить мою конфигурацию можно командой: ```git clone https://github.com/ExtbhiteEAS/hypr-dotfiles.git && cd hypr-dotfiles && sh install.sh```
- Установить можно и руками:
    - Установите необходимые зависимости для корректной работы этой конфигурации: ```sudo pacman -S base-devel git waybar zsh otf-font-awesome ttf-nunito ttf-jetbrains-mono-nerd thunar rofi nwg-look fastfetch cava btop 7z swww kitty```;
        - Также и пользовательские через AUR(`yay`): ```yay -S wlogout waypaper gpu-screen-recorder hyprpicker hyprshot zen-browser-bin```;
    - Скачать файлы из репозиториию;
    - Вставить файлы из папки `config/` в вашу папку с конфигурацией: `.config/`. И всё.

## Вопросы и ответы
- Вопросов ещё нет, так что этот пункт может измениться или же нет.